[संगीत]
नमस्कार दोपहर के सत्र में आपका स्वागत
है। मैं अभिषेक तिवारी। बिहार के पटना के
गांधी मैदान में जो भाषा बोली गई है आज वो
भाषा किसकी भाषा है? वो भाषा यूएस की भाषा
है और यह यूएस की भाषा कल बोली गई थी रात
में यानी जब यूएस में दिन था वही भाषा
पटना के गांधी मैदान से महागठबंधन ने
लाया। पहले बार इसका इसकी समीक्षा करेंगे।
किंतु उससे पहले
जो बड़ा ब्रेकिंग न्यूज़ है, जो बड़ा
खुलासा है जो आपको हिला के रख देगा कि
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी को जो मां
की गाली मिली उस गाली के लिए रिहर्सल
कराया गया। उस गाली को प्रैक्टिस कराया
गया था। कि कैसे देना है? उस गाली दिलाने
की योजना कांग्रेस के द्वारा तीन दिन पहले
बनाई गई थी। यह बात मैं नहीं कह रहा।
यह बात अखबार की वो कटिंग कह रही है जिसे
देख के आप चौंक जाएंगे।
पीएम को अपशब्द कहने की पहले से थी
तैयारी। बिहार के दरभंगा में ठीक है।
बिहार के दरभंगा में वोट अधिकार यात्रा के
दौरान प्रधानमंत्री और उनकी दिवंगत मां को
अपशब्द कहने की तैयारी हो गई थी। कहने का
वीडियो रिकॉर्ड करके उसे इंटरनेट और
मीडिया पर प्रसारित करने का प्लान था।
कांग्रेस नेता मोहम्मद नौशाद की ओर से
सिमरी थाना क्षेत्र में बनाए गए मंच से यह
सब कुछ रिहर्सल करा के किया गया था। ये
मेरा स्टेटमेंट नहीं है।
अभिषेक तिवारी का स्टेटमेंट नहीं है। यह
स्टेटमेंट उनका है जो पकड़े गए हैं
जो पकड़े गए हैं उसका है।
अब आप बताइए
यह जिस प्रकार की न्यूज़ है
यह क्यों है? यह पागलपन क्यों हो रहा है?
अभी मैं आऊंगा यूएस वाले प्रकरण पर। यहां
पर जो पटना के गांधी मैदान से हो रहा है
और उनके समर्थकों के द्वारा बुलवाया जा
रहा है ग्राउंड पर
ताकि समाज में विघटन हो
लेकिन उस न्यूज़ को उस पेन को उस दर्द को
समझने के पहले एक तो आप राहुल गांधी का
दर्द पहले ही समझ चुके हैं। जो भी द
अभिषेक तिवारी शो हमेशा देखते हैं उन्हें
पता है कि राहुल गांधी का ये दर्द क्यों
है। 2014, 2019, 2024 के हार के बाद 2029
में अपने आप को सत्ता से वो बाहर होते हुए
नहीं देख सकता। उसकी व्यवस्था है। वो भारत
को तोड़ेगा, हिंदुओं में वार कराए, जाति
के नाम पर संघर्ष कराए, रावांडा जैसी
स्थिति उत्पन्न करा दे। वो सब कुछ उसे
मंजूर है। सत्ता चाहिए। सत्ता किसी कीमत
पर चाहे आपको यूएस के कहने पर काम करना
पड़े और अब
डोनाल्ड ट्रंप के सलाहकार
ठीक है पीटर न राहो टीम ट्रंप उनके भाषण
ने पूरे सिस्टम को हिला दिया है। मतलब
पागलपन इतना के आपको लगेगा कि भाई यह आदमी
यूएस का सलाहकार है या अखिलेश यादव का या
लालू प्रसाद यादव के बेटे तेज प्रताप यादव
का पहले वो सुन लेते हैं। सो
ग्रेट लीडर आई डोंट अंडरस्टोक्रेसी
इन द वर्ल्ड सो आई वुड जस्टली से इंडियन
पीपल प्लीज अंडरस्ट्रा
एक्सपेंस
ये पूरी तरह से पागलपन ये जो बौखलाहट है
इसे आप जैसे देखना चाहे देखें
कि भाई
एक आदमी है जो कह रहा है कि भारत रशिया से
तेल ले रहा है और ब्राह्मण
उससे धनवान हो रहे हैं। आप पागलपन का दशा
समझिए
क्योंकि जब से पता चला है के भाग ब्राह्मण
वाला यह जो तेल है ब्राह्मण कंपनियां खरीद
रही हैं। साला अखिलेश यादव और तेजस्वी
यादव के लिए रिस्पेक्ट हो गया हमको।
उनका इंटलेक्ट ज्यादा दिखता है। खैर यह
पता चल गया कि यूएस एंटी ब्राह्मण राजनीति
कांग्रेस से तेजस्वी यादव से या अखिलेश
यादव से करवा रही है। यह क्लियर हो गया।
यहां से जाने अनजाने में यह बोल गया। एंटी
ब्राह्मण राजनीति शुरू हुआ। एंटी क्षत्रिय
होगा, एंटी कुर्मी होगा, एंटी कोरी होगा।
मतलब हर चीज में जाति में बांटेंगे। और
कास्ट में डिवाइड करके हिंदुओं को बर्बाद
करने का प्लानिंग जाने अनजाने में यूएस ने
रिवील कर दिया। अब मैंने कहा कि जो यूएस
की बात है वो पटना के गांधी मैदान में हो
रही है। यही मैंने कहा इसको साबित कर रहा
हूं।
पहले हम उस ब्रॉडर प्रोस्पेक्टिव को देखें
कि भाई यह तिलमिलाहट है किस बात की?
यह किस बात की तिलमिलाहट है? तो यह
तिलमिलाहट जिस बात की है उसको हम यह पहले
समझे कि भाई
यह जो फोटोग्राफ्स है
जो आपको स्क्रीन पर दिख रहा है
ये फोटोग्राफ्स विच विचलित करते हैं इनको।
ठीक है? ये ये ठीक ऐसा ही है जैसा कि बुरा
लगता है। बुरा लगता है। दिल से बुरा लगता
है। ठीक है? एक तो स्क्रीनशॉट हमने दिखा
दिया। लेकिन आप समझिए इस इस फोटोग्राफ को
के ये ईयू के लिए या
यूएस वालों के लिए मेल्ट डाउन वाला है कि
नहीं भाई? आप तकलीफ समझो ना पहले। पहले जब
तक आप तकलीफ नहीं समझेंगे आपको समझ में
नहीं आएगा।
यूएस नंबर वन है। ठीक है।
लेकिन 2 3 4 वैश्विक शक्ति के हिसाब से
कौन है?
यही तो है।
यानी यूएस को छोड़ दे तो दो तीन चार एक
साथ खड़े हैं।
अगर जापान को कैलकुलेट कर लेंगे तो दो तीन
चार पांच
यहां यू वाले है भी नहीं।
बुरा नहीं लगा होगा। इसीलिए वो स्टेटमेंट
आया। अब मैंने कहा कि पटना के गांधी मैदान
में भी यह हो रहा है। बिल्कुल। मैंने बहुत
जिम्मेदारी से यह बातें कही है। लेकिन उस
बात को समझने से पहले आपको एक वीडियो
दिखाता हूं जो सुबह-सुबह हमारे मित्र ने
भेजा है। और यह क्योंकि मैं पटना के में
ही हूं। मैं रिपोर्टिंग पटना से ही कर रहा
हूं तो फ़क्चुअल ग्राउंड रिपोर्टिंग दे रहा
हूं आपको। इस झंडे को जरा ध्यान से देखिए।
इसके बाद हम एक्सप्लेन करेंगे चीजों को।
इस झंडे को अगर आप ध्यान से देखेंगे। यह
जो वोट अधिकार यात्रा के लोग जा रहे हैं,
इसमें आपको कहीं दिख रहा है? लेफ्ट है,
राजद है,
सिर्फ कांग्रेस का झंडा दिख रहा है। अब
बहुत सारे लोग कहेंगे कि भाई यह तो सिर्फ
कांग्रेस ही हो सकते हैं। नहीं तो आप टोपी
से ध्यान दे देखेंगे तो आपको पता चल
जाएगा।
राजद को समझ में नहीं आ रहा।
राजद अंतिम समय में झंडा बटवाएगी वह और
बात लेकिन राजद का तो काम हो गया। अब
समझिए कि
इनका क्या स्थिति है? यह भीड़ आ कहां से
रही है कांग्रेस के लिए? पटना के गांधी
मैदान में। उसको भी एक्सप्लेन कर रहा हूं।
पटना के गांधी मैदान में यह जो भीड़ आपको
दिख रही है ना
ये भीड़ आपको दिखेगी।
कहां से? महागामा विधानसभा। कहां है? कहां
की यह है? झारखंड की
जनता की सरकार आ गई महागामा से गाड़ी लेकर
के। हो गया भीड़ हो गया। श्रीमती दीपिका
पांडे सिंह हो गई। पांडे भी लगा लिया,
सिंह भी लगा लिया। हिंदू से तो कोई मतलब
है नहीं। दरअसल ये लोग मूलता तो ईसाई और
इस्लामिस्ट हो गया ना। दो ही चीज है। जैसे
जोसुआ प्रोजेक्ट में एक तरफ हिंदू है,
दूसरी तरफ इस्लामिस्ट और ईसाई। इसको आप
लोग समझ लीजिए। अब यह भारत सूरज 4:00 बजे
की तस्वीर है। यह लोग जा रहे हैं। बहुत
बढ़िया।
यह कौन है भाई साहब? यह एक पत्रकार है जो
कि उन्होंने आया। अब आप देखिए इस तस्वीर
को ध्यान से।
सोनिया गांधी, राहुल गांधी ये महागठबंधन
का नेता इस कट आउट में है।
महागठबंधन का नेता है ही नहीं।
अब यह क्यों है जानते हैं?
वो दिखा रहे हैं जबरदस्त।
पहले कल जो विवाद हुआ था उस पे आते हैं।
इलेक्शन कमीशन की प्रेस विज्ञप्ति। इंडियन
नेशनल कांग्रेस जिला कमेटी के अध्यक्षों
ने जिला निर्वाचन अधिकारियों को बिहार में
89 लाख लोगों को मतदाता सूची से काटने के
लिए पिछले दो दिनों में पत्र दिए। ऐसे
कैसे 89 लाख लोगों का नाम काट देगा?
जुड़वाने का नहीं है। नियम अनुसार चुनाव
आयोग के निर्देशों के अंतर्गत कोई भी नाम
काटने की आपत्ति ए निर्वाचन पंजीयन नियम
1960 के नियम 13 के तहत सिर्फ फॉर्म सेवन
में दी जा सकती है। लेटर पैड पे कांग्रेस
के लेटर पैड पे नहीं दे सकते।
मेरा नाम कटवाना है तो फॉर्म सेवन में भर
के दो। फिर वह भी मुझसे पूछेगा कि अभिषेक
तुम अपना डॉक्यूमेंट दो। नहीं तो काट
देंगे।
बूथ लेवल एजेंट्स जो राजनीतिक दलों के
द्वारा नियुक्त किए जाते हैं। मतलब बीएएलए
निर्धारिक प्रपत्र लोक प्रतिनिधित्व नियम
1950 की धारा 31 के अनुसार घोषणा के साथ
दिया जा सकता है। कांग्रेसियों को आपको
नियम कानून पता नहीं है। संविधान का खाली
किताब हाथ में ले चलते हैं। संविधान क्या
कहता है ये आपको नहीं देखना है। पॉइंट
नंबर थ्री माननीय उच्चतम न्यायालय ने भी
2025 के अंतरिम आदेश में यह स्पष्ट किया
है कि 12 राजनीतिक दलों के द्वारा प्रारूप
मतदाता की सूची में कोई भी गलत नाम की
जानकारी संबंधित निर्वाचन पदाधिकारी को
निर्धारित रूप में जमा की जाए। यह आपको
पता नहीं है।
अंतिम
यह दौरान इस दौरान यह अपेक्षित है कि करीब
89 लाख मतदाता जो कि एक बहुत बड़ी संख्या
है के नाम काटने की प्रक्रिया शुरू करने
से पहले निर्वाचन पंजीकरण अधिकारी जिला
कांग्रेस कमेटी के अध्यक्षों से निर्वाचक
पंजी नियम 1960 के नियम 2013 बी के
अंतर्गत विवेकानुसार निर्धारित शपथ लेने
के बाद ही काट काटने की बात रेंडमली 89
लोग का नाम कटवा देंगे। एसआई आर में नाम
काटने का था। ठीक है? तो चुनाव आयोग का
काम है। आपको तकलीफ है इसलिए मैंने कहा कि
ये 89 लाख लोग कौन हो सकते हैं? किसी ने
सोचा
ये यूएस से राजनीति संचालित हो रही है।
सवर्णों का ब्लाइंडली काट दो। पहले तो
सबका वोटर आईडी कार्ड से नाम हटवा दो।
वह एंटी ब्राह्मण वाला स्टेटमेंट यूं ही
नहीं आया।
कांग्रेस ने जो 89 लाख लोगों के वोटर आईडी
कार्ड से नाम कटवाने का यह दिया है
कांग्रेस रिवील करे। आपको पता चल जाएगा
उसमें
जो लालू यादव भूरा बाल साफ करो कह रहे
हैं। वही वही नाम है। फिर उसमें कुछ लवकुश
समीकरण के भी लोग होंगे।
अब आते हैं के कांग्रेस
राजद उस यूएस के एजेंडा को कैसे लागू कर
रही है।
कांग्रेस और राजद यह स्पष्ट रूप से मानती
है यह स्पष्ट रूप से कह रही है कि भाई कुछ
भी हो जाए। हम जैसे सरकार में आएंगे 85%
आरक्षण लेके आएंगे। 85% आरक्षण ले आएंगे।
यह पागलपन यह मैडनेस किस लिए है? सत्ता की
प्राप्ति के लिए तो है। लेकिन यह किस लिए
है? ताकि जो सनातन धर्मी जो एकजुट हुए हैं
वो इस नाम पर विभाजित हो जाए और एक सिविल
वार अनरे शुरू हो। 85 वर्सेस परसेंट
वर्सेस 15% और यह पूरे देश में मॉडल लाभ
और पूरे भारत को उसके बाद ब्राह्मण विहीन
क्षत्रिय विहीन, भूमिहार विहीन, लाला
विहीन यह करने का हम शुरू कर देंगे। इसमें
से हो सकता है सनातन धर्म के प्रति
समर्पित बहुत सारे लौक समीकरण के लोग ना
आए। बहुत सारा ओबीसी ना आए। लेकिन यादव
मुस्लिम तो आ जाए।
सड़क पर लड़ाई लड़ेंगे। सड़क पर उत्पात
मचाएंगे। यह जो यूएस का खतरनाक प्लान है
वह पटना के गांधी मैदान से रिवील हो रहा
है।
पटना के गांधी मैदान से रिवील हो रहा है।
आश्चर्यजनक चीजें घट रही है। मित्रों बहुत
आश्चर्यजनक चीजें हैं। और ये मैं क्यों कह
रहा हूं कि भाई
ये सिर्फ उनको बचाने की साजिश है जो मूलत
पाकिस्तानी और बांग्लादेशी है। ये उनको
बचाने की साजिश है। ये पाकिस्तान मूल की
इमराना नागरिकता छिपाकर नाम बदलकर भागलपुर
में सरकारी शिक्षिका बन गई। मजाक चल रहा
है देश में।
मजाक चल रहा है ना?
आपके साथ मेरे साथ आप सबके हमारे टैक्स के
पैसों पे यही पटना में हुआ। यही पटना में
इनका लक्ष्य था। यही इनका कुकर्म था और
यही उन्होंने किया।
पटना में जिस तरह अगर आप सुबह की एक
फोटोग्राफ को देखें तो मैं आपको बताऊं कि
यह सुबह सुबह अर्ली मॉर्निंग एक फोटो ली
गई थी वो भी मैं दिखा देता हूं।
आप देखिए गांधी मैदान के ठीक सामने वाला
पैटर्न
राजद नहीं है इसमें कांग्रेस है। कांग्रेस
का अपना एजेंडा है। राहुल गांधी इसीलिए
मीडिया में जैसे ही उनके विरुद्ध कोई नाम
कहता है तुम ब्राह्मण हो क्या? कितने
ओबीसी के पत्रकार हैं? कितने एससी एसटी के
पत्रकार हैं? भाई यह बताओ कांग्रेस की कोर
कमेट में कितने ओबीसी कितने एससी एसटी है?
ईसाई को नहीं माना जाएगा। मैं पहले बता
रहा हूं। वो मत परिवर्तित कर चुके हैं। वो
हिंदू विरोधी बन चुके हैं। उनका लक्ष्य एक
ही है। अब रागिनी नायक वो हिंदुओं पर
ज्ञान थोड़ी ना दे सकती है सनातन धर्म। वो
तो हिंदू द्रोही बन चुके। तो उसके तो जीवन
का एकमात्र लक्ष्य है कि भारत को ईसाई देश
बनाना है। अब्राहमिक रिलजन अपना चुकी है।
तो वो थोड़ी ना काउंट होगा।
इसलिए बहुत सावधान रहने की आवश्यकता है।
इसलिए मैंने शीर्षक में कहा कि पटना की
धरती से गांधी मैदान की धरती से यूएस के
एक सूत्री एजेंडा को लागू किया जा रहा है।
जहां पर
हिंदू को जाति में बांट के सुनियोजित ढंग
से दंगे का प्लान है। नमस्कार, जय श्री
राम। अगर द अभिषेक तिवारी का कंटेंट, द
अभिषेक तिवारी के तेवर और मेरा राष्ट्रवाद
आपको पसंद है तो कृपया चैनल को सब्सक्राइब
करें, वीडियो को लाइक करें और मुझसे किसी
प्रकार की कोई निष्पक्षता की उम्मीद ना
करें। मेरा एक पक्ष है। मेरा पक्ष सनातन
है। राष्ट्रवाद है। धन्यवाद।